Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: sources/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: RecordStageRecord,Stage Stats
ja: RecordTitle,きろく
ko: RecordSub,서브
zh_hans: RecordSub,次要武器
zh_hant: RecordSub,次要武器

source: RecordStageRecordAppName,Stages
ja: RecordTurfPoint,塗りポイント
ko: RecordTitle,기록
zh_hans: RecordTitle,记录
zh_hant: RecordTitle,記錄

source: RecordSub,Sub
ja: RecordUnplayedStages,遊んでないステージ
ko: RecordTurfPoint,색칠 포인트
zh_hans: RecordTurfPoint,涂墨点数
zh_hant: RecordTurfPoint,塗墨點數

source: RecordTitle,Stats
ja: RecordUnusedWeapons,未所持のブキ
ko: RecordUnplayedStages,미플레이 스테이지
zh_hans: RecordUnplayedStages,未游玩的场地
zh_hant: RecordUnplayedStages,未遊玩的場地

source: RecordTurfPoint,Turf Inked
ja: RecordVibes,チョーシ
ko: RecordUnusedWeapons,미소지 무기
zh_hans: RecordUnusedWeapons,未持有的武器
zh_hant: RecordUnusedWeapons,未持有的武器

source: RecordUnplayedStages,Unplayed Stages
ja: RecordWeaponRecord,ブキのきろく
ko: RecordVibes,컨디션
zh_hans: RecordVibes,状态值
zh_hant: RecordVibes,狀態值

source: RecordUnusedWeapons,Not Yet Obtained
ja: RecordWeaponRecordAppName,ブキ
ko: RecordWeaponRecord,무기 기록
zh_hans: RecordWeaponRecord,武器记录
zh_hant: RecordWeaponRecord,武器記錄

source: RecordVibes,Fresh Meter
ja: RecordWinCount,勝利数
ko: RecordWeaponRecordAppName,무기
zh_hans: RecordWeaponRecordAppName,武器
zh_hant: RecordWeaponRecordAppName,武器

source: RecordWeaponRecord,Weapon Stats
ja: SettingsAcknowledgements,権利表記
ko: RecordWinCount,승리 수
zh_hans: RecordWinCount,胜利数
zh_hant: RecordWinCount,獲勝數

source: RecordWeaponRecordAppName,Weapons
ja: SettingsAppName,設定
ko: SettingsAcknowledgements,권리 표기
zh_hans: SettingsAcknowledgements,权利标识
zh_hant: SettingsAcknowledgements,著作權聲明

source: RecordWinCount,Wins
ja: SettingsCredits,クレジット
ko: SettingsAppName,설정
zh_hans: SettingsAppName,设置
zh_hant: SettingsAppName,設定

source: SettingsAcknowledgements,Copyrights
ja: SettingsExpansionPass,エキスパンション・パス 購入サイトへ
ko: SettingsCredits,크레디트
zh_hans: SettingsCredits,制作人员
zh_hant: SettingsCredits,工作人員

source: SettingsAppName,Settings
ja: SettingsTitle,設定
ko: SettingsExpansionPass,익스팬션 패스 구입 사이트로
zh_hans: SettingsExpansionPass,前往扩展票的购买网站
zh_hant: SettingsExpansionPass,前往擴充票購買網站

source: SettingsCredits,Credits
ja: StageScheduleBankara,バンカラマッチ
ko: SettingsTitle,설정
zh_hans: SettingsTitle,设置
zh_hant: SettingsTitle,設定

source: SettingsExpansionPass,To Expansion Pass Information
ja: StageScheduleBankaraOpen,オープン
ko: StageScheduleBankara,카오폴리스 매치
zh_hans: StageScheduleBankara,蛮颓比赛
zh_hant: StageScheduleBankara,蠻頹比賽

source: SettingsTitle,Settings
ja: StageScheduleBankaraOpenChallenge,チャレンジ
ko: StageScheduleBankaraOpen,오픈
zh_hans: StageScheduleBankaraOpen,开放
zh_hant: StageScheduleBankaraOpen,開放

source: StageScheduleBankara,Anarchy Battle
ja: StageScheduleCoop,サーモンラン
ko: StageScheduleBankaraOpenChallenge,챌린지
zh_hans: StageScheduleBankaraOpenChallenge,挑战
zh_hant: StageScheduleBankaraOpenChallenge,挑戰

source: StageScheduleBankaraOpen,Open
ja: StageScheduleCoopCurrentPeriodStart,NOW OPEN！
ko: StageScheduleCoop,새먼 런
zh_hans: StageScheduleCoop,鲑鱼跑
zh_hant: StageScheduleCoop,SALMON RUN

source: StageScheduleBankaraOpenChallenge,Series
ja: StageScheduleEvent,イベントマッチ
ko: StageScheduleCoopCurrentPeriodStart,NOW OPEN!
zh_hans: StageScheduleCoopCurrentPeriodStart,NOW OPEN！
zh_hant: StageScheduleCoopCurrentPeriodStart,NOW OPEN！

source: StageScheduleCoop,Salmon Run
ja: StageScheduleEventCurrentSchedule,いま
ko: StageScheduleEvent,이벤트 매치
zh_hans: StageScheduleEvent,活动比赛
zh_hant: StageScheduleEvent,活動比賽

source: StageScheduleCoopCurrentPeriodStart,NOW OPEN!
ja: StageScheduleEventFuture,そのつぎ
ko: StageScheduleEventCurrentSchedule,지금
zh_hans: StageScheduleEventCurrentSchedule,现在
zh_hant: StageScheduleEventCurrentSchedule,現在

source: StageScheduleEvent,Challenge
ja: StageScheduleEventHolding,開催中！
ko: StageScheduleEventFuture,그다음
zh_hans: StageScheduleEventFuture,下下次
zh_hant: StageScheduleEventFuture,下下次

source: StageScheduleEventCurrentSchedule,Now
ja: StageScheduleEventNext,次回
ko: StageScheduleEventHolding,개최 중!
zh_hans: StageScheduleEventHolding,举行中！
zh_hant: StageScheduleEventHolding,舉行中！！

source: StageScheduleEventFuture,Future
ja: StageScheduleEventNextSchedule,つぎ
ko: StageScheduleEventNext,예고
zh_hans: StageScheduleEventNext,下次
zh_hant: StageScheduleEventNext,下次

source: StageScheduleEventHolding,Now Open!
ja: StageScheduleEventNoData,スケジュールが未定です
ko: StageScheduleEventNextSchedule,다음
zh_hans: StageScheduleEventNextSchedule,下一场
zh_hant: StageScheduleEventNextSchedule,下一場

source: StageScheduleEventNext,Next Time
ja: StageScheduleEventUnknownData,?????
ko: StageScheduleEventNoData,스케줄이 미정입니다
zh_hans: StageScheduleEventNoData,日程未定
zh_hant: StageScheduleEventNoData,時間表未定

source: StageScheduleEventNextSchedule,Next
ja: StageScheduleEventmatch,イベント開催！
ko: StageScheduleEventUnknownData,?????
zh_hans: StageScheduleEventUnknownData,？？？？？
zh_hant: StageScheduleEventUnknownData,？？？？？

source: StageScheduleEventNoData,No Challenges currently scheduled.
ja: StageScheduleFuture,そのつぎ
ko: StageScheduleEventmatch,이벤트 개최!
zh_hans: StageScheduleEventmatch,活动举行！
zh_hant: StageScheduleEventmatch,活動舉行！

source: StageScheduleEventUnknownData,???
ja: StageScheduleGuideOpenBrowser,Webブラウザが開きます
ko: StageScheduleFuture,그다음
zh_hans: StageScheduleFuture,下下次
zh_hant: StageScheduleFuture,下下次

source: StageScheduleEventmatch,Event Now Open!
ja: StageScheduleNext,つぎ
ko: StageScheduleGuideOpenBrowser,웹 브라우저가 열립니다
zh_hans: StageScheduleGuideOpenBrowser,将打开Web浏览器
zh_hant: StageScheduleGuideOpenBrowser,將開啟網路瀏覽器

source: StageScheduleFuture,Future
ja: StageScheduleNoticeBigrun,ビッグラン接近中！
ko: StageScheduleNext,다음
zh_hans: StageScheduleNext,下次
zh_hant: StageScheduleNext,下次

source: StageScheduleGuideOpenBrowser,This will open a new browser window.
ja: StageScheduleNoticeLimited,バイトチームコンテスト開催予告！
ko: StageScheduleNoticeBigrun,빅 런 접근 중!
zh_hans: StageScheduleNoticeBigrun,大型跑正在接近！
zh_hant: StageScheduleNoticeBigrun,大型跑接近中！

source: StageScheduleNext,Next
ja: StageScheduleNowClosed,フェスマッチ開催中！
ko: StageScheduleNoticeLimited,아르바이트 팀 콘테스트 개최 예고!
zh_hans: StageScheduleNoticeLimited,团队打工竞赛举行预告！
zh_hant: StageScheduleNoticeLimited,團隊打工競賽舉行預告！

source: StageScheduleNoticeBigrun,Big Run coming soon!
ja: StageScheduleOpen,オープン！
ko: StageScheduleNowClosed,페스티벌 매치 개최 중!
zh_hans: StageScheduleNowClosed,祭典比赛举行中！
zh_hant: StageScheduleNowClosed,祭典比賽舉行中！

source: StageScheduleNoticeLimited,Announcement: Eggstra Work coming soon!
ja: StageScheduleOpenBigrun,ビッグラン発生中！
ko: StageScheduleOpen,오픈!
zh_hans: StageScheduleOpen,开放！
zh_hant: StageScheduleOpen,開放！

source: StageScheduleNowClosed,Splatfest Active!
ja: StageScheduleOpenLimited,バイトチームコンテスト開催中！
ko: StageScheduleOpenBigrun,빅 런 발생 중!
zh_hans: StageScheduleOpenBigrun,大型跑正在发生！
zh_hant: StageScheduleOpenBigrun,大型跑發生中！

source: StageScheduleOpen,Now
ja: StageSchedulePrivate,プライベートマッチ
ko: StageScheduleOpenLimited,아르바이트 팀 콘테스트 개최 중!
zh_hans: StageScheduleOpenLimited,团队打工竞赛举行中！
zh_hant: StageScheduleOpenLimited,團隊打工競賽舉行中！

source: StageScheduleOpenBigrun,Big Run in progress!
ja: StageScheduleRecruit,ビッグランがやってくる！！バイト大募集
ko: StageSchedulePrivate,프라이빗 매치
zh_hans: StageSchedulePrivate,私人比赛
zh_hant: StageSchedulePrivate,私人比賽

source: StageScheduleOpenLimited,Eggstra Work available now!
ja: StageScheduleRecruitTeamContest,バイトチームコンテスト！チームを組んで参加しよう！
ko: StageScheduleRecruit,빅 런이 온다! 아르바이트 대모집
zh_hans: StageScheduleRecruit,大型跑即将到来！！大量募集打工人员！
zh_hant: StageScheduleRecruit,大型跑要來了！！打工大招募

source: StageSchedulePrivate,Private Battle
ja: StageScheduleRegular,レギュラーマッチ
ko: StageScheduleRecruitTeamContest,아르바이트 팀 콘테스트! 팀을 만들어 참가하자!
zh_hans: StageScheduleRecruitTeamContest,团队打工竞赛！组成队伍参加吧！
zh_hant: StageScheduleRecruitTeamContest,團隊打工競賽！大家一起組隊參加吧！

source: StageScheduleRecruit,Big Run happening now! Grizzco hiring ANYONE!
ja: StageScheduleRules,ルールを見る
ko: StageScheduleRegular,레귤러 매치
zh_hans: StageScheduleRegular,一般比赛
zh_hant: StageScheduleRegular,一般比賽

source: StageScheduleRecruitTeamContest,Eggstra Work is available now. Recruit some coworkers and join in the...fun?
ja: StageScheduleSeeAllRules,詳しいルールはこちら
ko: StageScheduleRules,룰 보기
zh_hans: StageScheduleRules,查看规则
zh_hant: StageScheduleRules,查看規則

source: StageScheduleRegular,Regular Battle
ja: StageScheduleSuppliedWeaponRandom,ランダム
ko: StageScheduleSeeAllRules,자세한 룰 보기
zh_hans: StageScheduleSeeAllRules,可在此处查看详细规则
zh_hant: StageScheduleSeeAllRules,請從此處確認詳細規則

source: StageScheduleRules,See Rules
ja: StageScheduleSuppliedWeapons,支給ブキ
ko: StageScheduleSuppliedWeaponRandom,랜덤
zh_hans: StageScheduleSuppliedWeaponRandom,随机
zh_hant: StageScheduleSuppliedWeaponRandom,隨機

source: StageScheduleSeeAllRules,See Detailed Rules
ja: StageScheduleTitle,スケジュール
ko: StageScheduleSuppliedWeapons,지급 무기
zh_hans: StageScheduleSuppliedWeapons,发放武器
zh_hant: StageScheduleSuppliedWeapons,派發武器

source: StageScheduleSuppliedWeaponRandom,Random
ja: StageScheduleWinRateByRules,ルールごとの勝率
ko: StageScheduleTitle,스케줄
zh_hans: StageScheduleTitle,日程
zh_hant: StageScheduleTitle,時間表

source: StageScheduleSuppliedWeapons,Supplied Weapons
ja: StageScheduleXmatch,Xマッチ
ko: StageScheduleWinRateByRules,룰별 승률
zh_hans: StageScheduleWinRateByRules,各规则的胜率
zh_hant: StageScheduleWinRateByRules,個別規則勝率

source: StageScheduleTitle,Schedule
ja: CommonAbout,About
ko: StageScheduleXmatch,X 매치
zh_hans: StageScheduleXmatch,X比赛
zh_hant: StageScheduleXmatch,X比賽

source: StageScheduleWinRateByRules,Win Rate by Mode
ja: RecordActualValue,実測値
ko: CommonAbout,소개
zh_hans: CommonAbout,关于
zh_hant: CommonAbout,關於

source: StageScheduleXmatch,X Battle
ja: CommonAppearances,外観
ko: RecordActualValue,실제의
zh_hans: RecordActualValue,实际情况
zh_hant: RecordActualValue,實際的

source: CommonAbout,About
ja: CommonApplication,アプリ
ko: CommonAppearances,외모
zh_hans: CommonAppearances,出场
zh_hant: CommonAppearances,外觀

source: RecordActualValue,Actual
ja: RecordAverageScore,平均きろく
ko: CommonApplication,응용 프로그램
zh_hans: CommonApplication,应用
zh_hant: CommonApplication,應用程式

source: CommonAppearances,Appearances
ja: CommonBackupResults,バックアップ
ko: RecordAverageScore,평균
zh_hans: RecordAverageScore,平均值
zh_hant: RecordAverageScore,平均

source: CommonApplication,Application
ja: CommonBackupCompress,圧縮(ZIP)
ko: CommonBackupResults,백업
zh_hans: CommonBackupResults,备份
zh_hant: CommonBackupResults,備份

source: RecordAverageScore,Average
ja: CommonBackupMessage,データベースのバックアップを出力します。
ko: CommonBackupCompress,압축 (ZIP)
zh_hans: CommonBackupCompress,压缩(ZIP)
zh_hant: CommonBackupCompress,壓縮（ZIP）

source: CommonBackupResults,Backup
ja: CommonBackupPlain,非圧縮(JSON)
ko: CommonBackupMessage,데이터베이스 백업
zh_hans: CommonBackupMessage,备份数据库
zh_hant: CommonBackupMessage,備份資料庫

source: CommonBackupCompress,Compress(ZIP)
ja: CommonAppCredit,クレジット
ko: CommonBackupPlain,일반 (JSON)
zh_hans: CommonBackupPlain,Plain(JSON)
zh_hant: CommonBackupPlain,純文字（JSON）

source: CommonBackupMessage,Backup database
ja: CommonDarkMode,ダークモード
ko: CommonAppCredit,신용
zh_hans: CommonAppCredit,信用
zh_hant: CommonAppCredit,信用

source: CommonBackupPlain,Plain(JSON)
ja: CommonDataManagement,データ管理
ko: CommonDarkMode,다크 모드
zh_hans: CommonDarkMode,黑暗模式
zh_hant: CommonDarkMode,暗色模式

source: CommonAppCredit,Credit
ja: CoopHistoryDeathCount,助けられた回数
ko: CommonDataManagement,데이터 관리
zh_hans: CommonDataManagement,数据管理
zh_hant: CommonDataManagement,資料管理

source: CommonDarkMode,Dark mode
ja: CoopHistoryDefeatedCount,オオモノシャケをたおした数
ko: CoopHistoryDeathCount,구조된 수
zh_hans: CoopHistoryDeathCount,获救人数
zh_hant: CoopHistoryDeathCount,救援計數

source: CommonDataManagement,Data Management
ja: CoopHistoryEstimatedValue,推定値
ko: CoopHistoryDefeatedCount,패배한 횟수
zh_hans: CoopHistoryDefeatedCount,被打败的次数
zh_hant: CoopHistoryDefeatedCount,擊敗計數

source: CoopHistoryDeathCount,Rescued count
ja: CoopHistoryEventClearRatio,イベントクリア率
ko: CoopHistoryEstimatedValue,예상
zh_hans: CoopHistoryEstimatedValue,估计的
zh_hant: CoopHistoryEstimatedValue,預估

source: CoopHistoryDefeatedCount,Defeated count
ja: CoopHistoryEventFrequency,イベント発生率
ko: CoopHistoryEventClearRatio,클리어 비율
zh_hans: CoopHistoryEventClearRatio,清除率
zh_hant: CoopHistoryEventClearRatio,清除比率

source: CoopHistoryEstimatedValue,Estimated
ja: CommonFAQ,よくあるご質問
ko: CoopHistoryEventFrequency,이벤트 빈도
zh_hans: CoopHistoryEventFrequency,事件频率
zh_hant: CoopHistoryEventFrequency,事件頻率

source: CoopHistoryEventClearRatio,Clear ratio
ja: CommonGamingMode,ゲーミングモード
ko: CommonFAQ,자주 묻는 질문
zh_hans: CommonFAQ,常见问题
zh_hant: CommonFAQ,常見問題

source: CoopHistoryEventFrequency,Event frequency
ja: CoopHistoryGradeId,称号
ko: CommonGamingMode,게임 모드
zh_hans: CommonGamingMode,游戏模式
zh_hant: CommonGamingMode,遊戲模式

source: CommonFAQ,FAQ
ja: CoopHistoryGradePoint,評価ポイント
ko: CoopHistoryGradeId,학년
zh_hans: CoopHistoryGradeId,等级
zh_hant: CoopHistoryGradeId,成績

source: CommonGamingMode,Gaming mode
ja: CoopHistoryHighestRecord,最高きろく
ko: CoopHistoryGradePoint,학점
zh_hans: CoopHistoryGradePoint,成绩点
zh_hant: CoopHistoryGradePoint,成績點數

source: CoopHistoryGradeId,Grade
ja: CommonIkaring2,イカリング2
ko: CoopHistoryHighestRecord,최고
zh_hans: CoopHistoryHighestRecord,最高的
zh_hant: CoopHistoryHighestRecord,最高的

source: CoopHistoryGradePoint,Grade point
ja: CommonInvalid,無効
ko: CommonIkaring2,SplatNet2
zh_hans: CommonIkaring2,SplatNet2
zh_hant: CommonIkaring2,SplatNet2

source: CoopHistoryHighestRecord,Highest
ja: CommonLanguages,言語
ko: CommonInvalid,잘못된
zh_hans: CommonInvalid,无效
zh_hant: CommonInvalid,無效的

source: CommonIkaring2,SplatNet2
ja: CommonShareLogMessage,開発者にログを送信します。エラー発生時にログファイルを送信していただくことで、開発者が原因特定と修正するのが楽になります。ログファイルには個人を特定する一切の情報は含まれていません。
ko: CommonLanguages,언어
zh_hans: CommonLanguages,语言
zh_hant: CommonLanguages,語言

source: CommonInvalid,Invalid
ja: CommonShareLog,ログ送信
ko: CommonShareLogMessage,개발자에게 로그를 전송합니다. 오류가 발생할 때 로그 파일을 전송하면 개발자가 오류의 원인을 식별하고 수정하기 쉬워집니다. 로그 파일은 개인 식별 정보를 포함하지 않습니다.
zh_hans: CommonShareLogMessage,发送日志给开发人员。当出现错误时发送日志文件将有助于开发人员识别和纠正错误的原因。日志文件不包含任何个人身份识别信息。
zh_hant: CommonShareLogMessage,傳送日誌給開發人員。當發生錯誤時，傳送日誌文件將有助於開發人員識別和修正錯誤的原因。日誌文件不包含任何個人身份識別信息。

source: CommonLanguages,Languages
ja: CommonLogSize,ログファイル
ko: CommonShareLog,로그 공유하기
zh_hans: CommonShareLog,分享日志
zh_hant: CommonShareLog,分享日誌

source: CommonShareLogMessage,Send logs to developer. Sending the log file when an error occurs will make it easier for the developer to identify and correct the cause of the error. The log file does not contain any personally identifiable information.
ja: CommonMyPage,マイページ
ko: CommonLogSize,로그 파일
zh_hans: CommonLogSize,日志文件
zh_hant: CommonLogSize,日誌文件

source: CommonShareLog,Share logs
ja: CoopHistoryPlayerCrew,なかま
ko: CommonMyPage,내 페이지
zh_hans: CommonMyPage,我的页面
zh_hant: CommonMyPage,我的頁面

source: CommonLogSize,Log files
ja: CoopHistoryPlayerYou,あなた
ko: CoopHistoryPlayerCrew,크루
zh_hans: CoopHistoryPlayerCrew,职员
zh_hant: CoopHistoryPlayerCrew,組

source: CommonMyPage,My page
ja: CommonPrivacyPolicy,プライバシーポリシー
ko: CoopHistoryPlayerYou,당신
zh_hans: CoopHistoryPlayerYou,你
zh_hant: CoopHistoryPlayerYou,您

source: CoopHistoryPlayerCrew,Crew
ja: CommonRequestForm,フォーム
ko: CommonPrivacyPolicy,개인 정보 정책
zh_hans: CommonPrivacyPolicy,隐私政策
zh_hant: CommonPrivacyPolicy,隱私政策

source: CoopHistoryPlayerYou,You
ja: CommonRequestFormBug,バグ修正
ko: CommonRequestForm,양식
zh_hans: CommonRequestForm,形状
zh_hant: CommonRequestForm,表格

source: CommonPrivacyPolicy,Privacy Policy
ja: CommonRequestFormContent,内容
ko: CommonRequestFormBug,버그
zh_hans: CommonRequestFormBug,错误
zh_hant: CommonRequestFormBug,錯誤

source: CommonRequestForm,Form
ja: CommonRequestFormEnhancement,改善案
ko: CommonRequestFormContent,컨텐츠
zh_hans: CommonRequestFormContent,内容
zh_hant: CommonRequestFormContent,內容

source: CommonRequestFormBug,Bug
ja: CommonRequestFormFeature,機能追加
ko: CommonRequestFormEnhancement,기능 향상
zh_hans: CommonRequestFormEnhancement,增强功能
zh_hant: CommonRequestFormEnhancement,增強

source: CommonRequestFormContent,Content
ja: CommonRequestFormTitle,タイトル
ko: CommonRequestFormFeature,특징
zh_hans: CommonRequestFormFeature,特点
zh_hant: CommonRequestFormFeature,功能

source: CommonRequestFormEnhancement,Enhancement
ja: CommonRequestFormType,種類
ko: CommonRequestFormTitle,제목
zh_hans: CommonRequestFormTitle,标题
zh_hant: CommonRequestFormTitle,標題

source: CommonRequestFormFeature,Feature
ja: CommonRequsetFormSubmit,送信
ko: CommonRequestFormType,유형
zh_hans: CommonRequestFormType,类型
zh_hant: CommonRequestFormType,類型

source: CommonRequestFormTitle,Title
ja: CommonRestore,リストア
ko: CommonRequsetFormSubmit,제출
zh_hans: CommonRequsetFormSubmit,提交
zh_hant: CommonRequsetFormSubmit,提交

source: CommonRequestFormType,Type
ja: CommonRestoreMessage,ファイルアプリからリストアするファイルを選択してください。
ko: CommonRestore,복원
zh_hans: CommonRestore,恢复
zh_hant: CommonRestore,還原

source: CommonRequsetFormSubmit,Submit
ja: CoopHistoryResultsCount,リザルト件数
ko: CommonRestoreMessage,파일 앱에서 복원할 파일 선택.
zh_hans: CommonRestoreMessage,在文件应用程序中选择要恢复的文件。
zh_hant: CommonRestoreMessage,在「檔案」應用程式中選擇要還原的檔案。

source: CommonRestore,Restore
ja: CommonRoleDebuger,デバッグ
ko: CoopHistoryResultsCount,결과 수
zh_hans: CoopHistoryResultsCount,结果计数
zh_hant: CoopHistoryResultsCount,結果計數

source: CommonRestoreMessage,Select file to restore in Files app.
ja: CommonRoleDeveloper,開発
ko: CommonRoleDebuger,디버그
zh_hans: CommonRoleDebuger,调试
zh_hant: CommonRoleDebuger,除錯

source: CoopHistoryResultsCount,Results count
ja: CommonRoleTester,テスト
ko: CommonRoleDeveloper,개발자
zh_hans: CommonRoleDeveloper,开发商
zh_hant: CommonRoleDeveloper,開發者

source: CommonRoleDebuger,Debug
ja: CommonRoleTranslator,翻訳
ko: CommonRoleTester,테스터
zh_hans: CommonRoleTester,检验员
zh_hant: CommonRoleTester,測試者

source: CommonRoleDeveloper,Developer
ja: CommonSaveToPhotoLibrary,保存しました
ko: CommonRoleTranslator,번역자
zh_hans: CommonRoleTranslator,翻译人员
zh_hant: CommonRoleTranslator,翻譯者

source: CommonRoleTester,Testor
ja: CommonScheduleSync,スケジュール同期
ko: CommonSaveToPhotoLibrary,성공적으로 저장되었습니다.
zh_hans: CommonSaveToPhotoLibrary,已成功保存
zh_hant: CommonSaveToPhotoLibrary,儲存成功

source: CommonRoleTranslator,Translator
ja: CommonScheduleSyncMessage,スケジュールサーバーから過去のスケジュールを取得します
ko: CommonScheduleSync,동기화 일정
zh_hans: CommonScheduleSync,同步时间表
zh_hant: CommonScheduleSync,同步排程

source: CommonSaveToPhotoLibrary,Saved successfully
ja: CommonSignIn,ログイン
ko: CommonScheduleSyncMessage,서버에서 일정 검색.
zh_hans: CommonScheduleSyncMessage,从服务器检索时间表。
zh_hant: CommonScheduleSyncMessage,從伺服器檢索排程。

source: CommonScheduleSync,Sync Schedule
ja: CommonSignOut,ログアウト
ko: CommonSignIn,로그인
zh_hans: CommonSignIn,登录
zh_hant: CommonSignIn,登入

source: CommonScheduleSyncMessage,Retrieve schedule from the server.
ja: CommonSignOutSuccessfully,ログアウト成功しました
ko: CommonSignOut,로그아웃
zh_hans: CommonSignOut,签出
zh_hant: CommonSignOut,登出

source: CommonSignIn,Sign in
ja: CommonSignOutMessage,ニンテンドーアカウントとの連携を解除します
ko: CommonSignOutSuccessfully,로그아웃 성공적으로 완료되었습니다
zh_hans: CommonSignOutSuccessfully,登出成功
zh_hant: CommonSignOutSuccessfully,登出成功

source: CommonSignOut,Sign out
ja: CommonSourceCode,ソースコード
ko: CommonSignOutMessage,닌텐도 스위치 계정 연결 해제.
zh_hans: CommonSignOutMessage,解除对Nintendo Switch账户的链接。
zh_hant: CommonSignOutMessage,取消連結任天堂Switch帳戶。

source: CommonSignOutSuccessfully,Sign out successfully
ja: CoopHistorySuppliedRatio,支給率
ko: CommonSourceCode,소스 코드
zh_hans: CommonSourceCode,源代码
zh_hant: CommonSourceCode,原始碼

source: CommonSignOutMessage,Unlink the Nintendo Switch account.
ja: CommonUpdateRequired,アプリをアップデートしてください
ko: CoopHistorySuppliedRatio,공급 비율
zh_hans: CoopHistorySuppliedRatio,提供的比率
zh_hant: CoopHistorySuppliedRatio,供應比率

source: CommonSourceCode,Source code
ja: CommonUserData,ユーザーデータ
ko: CommonUpdateRequired,앱 업데이트가 필요합니다.
zh_hans: CommonUpdateRequired,需要更新应用程序
zh_hant: CommonUpdateRequired,需要應用程式更新

source: CoopHistorySuppliedRatio,Supplied ratio
ja: CommonValid,有効
ko: CommonUserData,사용자 데이터
zh_hans: CommonUserData,用户数据
zh_hant: CommonUserData,使用者資料

source: CommonUpdateRequired,App update is required
ja: CommonAppVersion,バージョン
ko: CommonValid,유효한
zh_hans: CommonValid,有效
zh_hant: CommonValid,有效的

source: CommonUserData,User data
ja: CommonWipeLog,ログ消去
ko: CommonAppVersion,버전
zh_hans: CommonAppVersion,版本
zh_hant: CommonAppVersion,版本

source: CommonValid,Valid
ja: CommonWipeLogMessage,保存されている全てのログを消去します。
ko: CommonWipeLog,로그 제거
zh_hans: CommonWipeLog,擦拭日志
zh_hant: CommonWipeLog,清除日誌

source: CommonAppVersion,Version
ja: CommonWipeResults,リザルト消去
ko: CommonWipeLogMessage,모든 로그 제거.
zh_hans: CommonWipeLogMessage,擦拭所有的日志。
zh_hant: CommonWipeLogMessage,清除所有日誌。

source: CommonWipeLog,Wipe logs
ja: CommonWipeResultsMessage,保存されている全てのリザルトを消去します。
ko: CommonWipeResults,결과 제거
zh_hans: CommonWipeResults,擦拭结果
zh_hant: CommonWipeResults,清除結果

source: CommonWipeLogMessage,Wipe all of logs.
ja: CommonWriteReview,レビューを書く
ko: CommonWipeResultsMessage,모든 데이터 제거.
zh_hans: CommonWipeResultsMessage,擦除所有数据。
zh_hant: CommonWipeResultsMessage,清除所有資料。

source: CommonWipeResults,Wipe results
ja: CoopHistoryOverallRecord,総合きろく
ko: CommonWriteReview,리뷰 작성
zh_hans: CommonWriteReview,撰写评论
zh_hant: CommonWriteReview,撰寫評論

source: CommonWipeResultsMessage,Wipe all of data.
ja: CommonGoldenEggs,金イクラ
ko: CoopHistoryOverallRecord,전반적으로
zh_hans: CoopHistoryOverallRecord,总的来说
zh_hant: CoopHistoryOverallRecord,整體

source: CommonWriteReview,Write a review
ja: CommonPowerEggs,イクラ
ko: CommonGoldenEggs,황금 알
zh_hans: CommonGoldenEggs,金蛋
zh_hant: CommonGoldenEggs,金蛋

source: CoopHistoryOverallRecord,Overall
ja: CommonOverview,概要
ko: CommonPowerEggs,파워 에그
zh_hans: CommonPowerEggs,动力蛋
zh_hant: CommonPowerEggs,能量蛋

source: CommonGoldenEggs,Golden Eggs
ja: CommonLocale,ja-JP
ko: CommonOverview,개요
zh_hans: CommonOverview,概述
zh_hant: CommonOverview,概述

source: CommonPowerEggs,Power Eggs
ja: CommonLanguageCode,0
ko: CommonLocale,en-GB
zh_hans: CommonLocale,zh-CN
zh_hant: CommonLocale,zh-TW

source: CommonOverview,Overview
ja: CommonDatabase,データベース
ko: CommonLanguageCode,0
zh_hans: CommonLanguageCode,1
zh_hant: CommonLanguageCode,2

source: CommonLocale,en-GB
ja: CommonXProductVersion,X-ProductVersion
ko: CommonDatabase,데이터베이스
zh_hans: CommonDatabase,数据库
zh_hant: CommonDatabase,資料庫

source: CommonLanguageCode,0
ja: CommonXWebViewVer,X-WebViewVer
ko: CommonXProductVersion,-ProductVersion
zh_hans: CommonXProductVersion,X-ProductVersion
zh_hant: CommonXProductVersion,X-ProductVersion

source: CommonDatabase,Database
ja: CommonUpload,アップロード
ko: CommonXWebViewVer,X-WebViewVer
zh_hans: CommonXWebViewVer,X-WebViewVer
zh_hant: CommonXWebViewVer,X-WebViewVer

source: CommonXProductVersion,X-ProductVersion
ja: CommonCreditDevelop,開発
ko: CommonUpload,업로드
zh_hans: CommonUpload,上传
zh_hant: CommonUpload,上傳

source: CommonXWebViewVer,X-WebViewVer
ja: CommonCreditTest,テスト
ko: CommonCreditDevelop,개발자
zh_hans: CommonCreditDevelop,开发商
zh_hant: CommonCreditDevelop,開發者

source: CommonUpload,Upload
ja: CommonCreditDesign,UI/UXデザイン
ko: CommonCreditTest,테스터
zh_hans: CommonCreditTest,测试员
zh_hant: CommonCreditTest,測試者

source: CommonCreditDevelop,Developer
ja: CoopHistoryTeamPointCard,チームポイントカード
ko: CommonCreditDesign,UI/UX 디자인
zh_hans: CommonCreditDesign,UI/UX设计
zh_hant: CommonCreditDesign,UI/UX設計

source: CommonCreditTest,Tester
ja: CoopHistoryUseEstimatedValue,推定値を表示
ko: CoopHistoryTeamPointCard,팀 포인트 카드
zh_hans: CoopHistoryTeamPointCard,团队积分卡
zh_hant: CoopHistoryTeamPointCard,團隊點數卡

source: CommonCreditDesign,UI/UX Design
ja: CommonUseSecureSession,Safariの認証を利用する
ko: CoopHistoryUseEstimatedValue,추정 값을 사용
zh_hans: CoopHistoryUseEstimatedValue,使用估计值
zh_hant: CoopHistoryUseEstimatedValue,使用預估值

source: CoopHistoryTeamPointCard,Team Point Card
ja: CommonCheckInReward,報酬
ko: CommonUseSecureSession,Safari 인증서를 이용
zh_hans: CommonUseSecureSession,使用 Safari 的身份验证
zh_hant: CommonUseSecureSession,使用 Safari 的身份驗證

source: CoopHistoryUseEstimatedValue,Use estimated values
ja: CommonGetCheckInReward,過去に配布されていたQRコードの報酬を取得します。
ko: CommonCheckInReward,보상
zh_hans: CommonCheckInReward,奖励
zh_hant: CommonCheckInReward,獎勵

source: CommonUseSecureSession,Use empheral session
ja: CoopHistoryTeamResult,チーム
ko: CommonGetCheckInReward,QR 코드에 대한 모든 보상 가져오기.
zh_hans: CommonGetCheckInReward,获得二维码的所有奖励。
zh_hant: CommonGetCheckInReward,掃描QR碼獲取所有獎勵。
